Fyddan ni ddim angofio wrth gwrs, wrth ddweddol am ffaswn yn y 60au am Laura Ashley a'i chyfraniad hi i ffaswn yn y cyfnod yma.
Mae oedd hi'n enwag wrth gwrs am ei ffrogiau a phatryma bendigedig arno.
Patrw man fel arfer, ond llwys dros ben oedd o bendigedig a mi oedd ffaswn yn y cyfnod yma yn siwtio'r defnydd, y ffabric oedd hi yn ei gynrychi.
Ffrogiau llawn, llawer iawn iawn o ddefnydd yn yno.
Ac mi oedd cyfraniad Laura Ashley yn y cyfnod yma yn gyfraniad mawr iawn i ffaswn.
Rwy'n newid dweud wrth eich bod ffrogiau llaws yn ffaswn yn y 60au a hefyd dwi wedi sôn am y sgerti muni.
Felly, ydych chi'n gweld y pethau'n dechrau'n newid yn y 60au lle oedd pobl yn gwasgo mwy na lai be oeddai'n eisiau.
Ac oedd y diwy sy'n yna oeddai'n cael gwasgo be oeddai'n ei hoffi oherwydd mi oedd yna gymaint o wahanol ffaswnau i gael.
Mi oedd gwneud dillad i hynny'n edrych yn rhai ffasianol ac oedd ffrogiau a ffatswn bach les clws arno.
Mi oedd hynny'n ffasianol.
Mae'r sotlau maen ma wrth gwrs reid drwy'r 60au.
Mi oedd y nion yn, fel dwi'n dweud, yn gwasgo siwt a chrys, ond dwi'n cofio hefyd beth i gydodd, mi oedd y teis yn llawer mwy llydan i'r nion.
A bloddan enw a lliwiau llachar.
A dyma gyfnod wrth gwrs dechrau'r Teddy Boys.
Hefo'i trwsysa, maen a'i chrysa lliwgor.
Mi oedd yna siopa, os ydych chi'n sôn am archfachnadodd jesd, yn gwerthu siopa, y math yna o siop yn gwerthu bob matha o ddillad llawer iawn mwy o ddewis.
Siopa mewn catalogs.
Ac heddiw wrth gwrs, fi o'n siopa bach agos at y dra.